उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 20=
क्या वह कोई हैं?
दुकानदार कहाँ है?
मैं उसकी बीमारी का इलाज करने आया था।
यह मैं हूं।
श्री शेन, क्या आपको याद है?
एक सफेद बिल्ली को बचाना?
(मैं आपकी दयालुता का बदला चुकाने आया हूँ।)
(क्या होगा अगर मैं खुद को आपके सामने पेश कर दूं?)
श्री शेन.
क्या आप मौजूद हैं?
मालिक।
श्री शेन.
मुझे पता है।
आपको चिंतित करने के लिए मुझे खेद है।
यह दवा
केवल आपकी खांसी को कम कर सकती है।
यह नहीं हो सकता
अपने कमजोर शरीर को ठीक करें.
यह लक्षणों का इलाज करता है, मूल का नहीं।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
जीवन और मृत्यु तो नियति है।
मैं लंबे समय से तैयार हूं।
भले ही छोटा हो,
मैं इसे संजो कर रखूंगा.
मैं केवल यही आशा करता हूँ
कि आप मेरे लिए उसकी रक्षा करेंगे
जब मैं चला जाऊंगा।
कृपया।
चिंता मत करो।
वह ठीक हो जाएगी.
क्या मास्टर शांग आये?
क्या उसने कहा?
दानव कोर वापस किया जा सकता है?
यह सही है।
यह बहुत अच्छा है!
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
मैं कितना दुखी हूँ
तुम्हें हर समय खांसते हुए देखना.
यह मुझे मार रहा है!
एक बार जब आपके पास दोनों दानव कोर होंगे,
तुम सबसे शक्तिशाली राक्षस होगे
इस दुनिया में.
जो मैंने तुम्हें सिखाया था उसे मत भूलना।
मुझे वह याद है।
तुम मुझे देखते रहो,
मैं बुराई कैसे कर सकता हूँ?
कुंआ,
एक बार जब मुझे मेरा दानव कोर वापस मिल जाए,
मैं गौरव के साथ किले में लौटूंगा।
मैं अपने अनुयायियों को साक्षी बनाऊँगा
डबल दानव कोर की शक्ति.
प्रकार।
प्रकार!
आप अभी ठीक हो गए हैं।
अपने आप को मजबूर करना बंद करो.
तुमने मुझे क्यों बचाया?
मैंकभी नहीं कर सकते हूं
पुनः संरक्षक बनें।
इस व्यंजन का स्वाद कड़वा और नमकीन दोनों क्यों है ?
जियांग ली.
हमारे बीच कोई रहस्य नहीं है।
मैं अब किसी भी चीज़ का स्वाद नहीं ले सकता.
क्या ऐसा इसलिए था क्योंकि
आपने मेरे लिए उन जड़ी-बूटियों का परीक्षण किया था?
क्या आपने स्वाद की भावना खो दी है?
मुझे माफ़ करें!
ठीक ठाक है।
मैंने इसे स्वयं चुना है।
अब से,
मैं अब स्वादिष्ट व्यंजन नहीं बना सकता।
क्या आप इसके लिए मुझसे नफरत करेंगे?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
ठीक है।
देखना।
मैं तो बस एक नश्वर प्राणी हूं, है न?
एकमात्र मंत्र जो मैं जानता हूँ
अच्छा खाना बना रहा है.
पर अब,
मैं अब ऐसा करने में सक्षम नहीं हूं।
लेकिन मैं अन्य काम भी कर सकता हूं।
उदाहरण के लिए,
मुझे पता है
मशरूम को सूखे माल में कैसे बदलें।
मुर्गी और जंगली जानवरों के बीच अंतर कैसे करें?
मुझे भी पता हैं
पोषण के लिए प्रत्येक मौसम में क्या खाना चाहिए ।
सबसे बढ़कर,
मैं हमेशा
आपके साथ रहना.
आप दोनों इंसान हैं
और दानव.
तुम मुझसे कहीं अधिक शक्तिशाली हो।
इस प्रकार, किले की रक्षा
इसका मतलब हमेशा झगड़ा करना नहीं होता ।
तुम्हारा मतलब है,
मैं दयाओ के लिए किले की रक्षा कर सकता हूँ
अपने तरीके से?
बिल्कुल।
आप हमेशा इतने प्रतिभाशाली क्यों रहते हैं?
बस अपने बालों में कंघी कर रही हूँ
मेरा चेहरा लाल हो गया और दिल तेजी से धड़कने लगा।
मैं सचमुच चाहता हूं कि यह क्षण बना रहे।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
अरे हां।
मैं आपको बता दूँ।
अब से, तुम्हें कभी भी
मुझसे चीज़ें छिपाओ.
समझना?
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
आप दोबारा बिना कुछ कहे यहां से न जाएं।
हाँ।
क्यों... तुम
मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो?
(मैं आपका चेहरा याद रखना चाहता हूं।)
मैं सोच रहा था...
क्या हम भी ऐसे ही थे?
हमारे पिछले जन्मों में?
मुझे यह बात क्रोधित करने वाली लगती है।
वह सपना हमेशा खंडित होता है।
मुझे अभी भी नहीं पता
फैन आउ और शेन किंगहे के साथ क्या हुआ?
अंततः।
दानव कोर कैसे हुआ?
आपके शरीर के अंदर समाप्त हो जाएगा?
चलो सो जाओ.
शायद हम इसका सपना देखेंगे।
(किंघे)
अरे मूर्ख डॉक्टर!
और आप अपने आप को
एक प्रसिद्ध चिकित्सक कहने का साहस करते हैं?
आप वास्तव में एक राक्षस के साथ रह रहे हैं!
वास्तव में।
तुम तो बस एक ढोंगी हो!
अब हमारे शहर से बाहर चले जाओ!
हाँ!
- भाग जाओ!
ये शहर के पूर्वी भाग से हैं।
मैं उनसे हिसाब बराबर करने जाऊँगा।
कुंआ।
ऐसा मत करो.
यह ठीक है।
चलो, हम यह जगह छोड़ दें।
क्या हमारा प्यार
क्या यह असहनीय है?
क़िंघे.
तुम्हें मेरे लिए कुछ भी त्यागने की जरूरत नहीं है।
मैं अकेला ही चला जाऊंगा.
ओह!
क्या तुम सचमुच मुझे छोड़ रहे हो?
उन अनुचित लोगों के कारण?
मैं बस तुम्हें नहीं चाहता
मेरे कारण संसार से तुच्छ समझे जाओगे ।
आपका जन्म हुआ
दुनिया की सबसे शुद्ध आत्मा.
वे ऐसा कैसे कर सकते थे...
यह सब ठीक है, अउ.
यह ठीक है।
यद्यपि दुनिया में बहुत सुन्दरता है ,
तुम अकेले ही मेरे लिए काफी हो.
मैं ठीक हूं।
बस मुझे मत छोडना, ठीक है?
यह ठीक है।
तुम कितने मूर्ख हो, अउ.
आपके बिना,
मैं कैसे जीवित रह सकता हूँ?
नहीं!
ठीक ठाक है।
वह...
वह ऐसी मूर्खतापूर्ण बात कैसे कर सकता है?
वह अपनी जान क्यों लेगा?
सब कुछ बढ़िया है।
अब यह सब खत्म हो गया है।
शेन वांगचेन.
क्या मनुष्य और राक्षस
क्या हम सचमुच कभी एक साथ नहीं हो सकते?
अब,
आप बिल्कुल शेन किंगहे जैसे हैं।
मेरे कारण,
दुनिया में आपका तिरस्कार किया जाता है।
यह सब मेरी गलती है.
मुझे माफ़ करें।
ठीक ठाक है।
मैं शेन किंगहे नहीं हूँ
और आप फैन अवु नहीं हैं।
अतीत को जाने दो
अतीत में रहो.
इस जीवन में,
हम कभी नहीं
अंत इसी तरह होगा।
खैर, जब मैं चला जाऊंगा,
तुम्हें अच्छी तरह से जीना चाहिए.
यह एक आदेश है.
तुम्हें इसकी अवज्ञा नहीं करनी चाहिए।
हाँ।
तुम्हें भी मुझसे वादा करना होगा.
अगर...
मेरा मतलब है,
अगर मैं भी चला गया,
आपको चाहिए...
मैं तुम्हें अपने ऊपर मरने नहीं दूँगा।
(जिओ'एर।)
(मुझे माफ़ करें।)
(मैं अब एक मरता हुआ आदमी हूं।)
प्रकार।
मै कर देता हु।
क्या आप ग्रिल्ड मछली चाहते हैं?
ठीक ठाक है।
मैं इसे करूँगा।
मछली को ग्रिल क्यों करें?
दयाओ होगा
मैं जल्द ही शहर से वापस आऊंगा।
वह शायद क्रोधित है।
चलो उसे पोषण के लिए मछली पकाते हैं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
बहुत धुआँ है।
तुम्हें बाहर जाना चाहिए।
गंभीरता से, मुझे यह करने दो।
ठीक है।
क्या यह जलन है?
रोओ मत.
अगर दर्द हो तो यहीं रुको.
मैं आपके लिए मरहम लाऊंगा.
मत जाओ!
वापस आओ।
क्या बात है?
दरअसल, मुझे बहुत बेचैनी महसूस हुई
कल रात से.
मुझे कुछ बुरा सा लग रहा है
होने जा रहा है।
समय आ गया है.
डबल दानव कोर मेरे होंगे!
वे मेरे होंगे!
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪